[Music]
[Música]
Good evening my people, how
buenas noches mi gente que tal como
are you all? Well, you're doing
estáis bueno
very well, and waiting for the Sanse Hito,
está muy bien y esperando el sanse hito
we have several songs tonight. First, I'm
tenemos varios temas esta noche primero
going to do two for my lordship,
voy a hacer dos para mi señoría
then three or four for the kids,
y luego tres o cuatro para la chavalería
and then I bet Caribbean, one for Plus
y luego apuesto caribe uno para plus
Alza. We have some work here. We have some
alza tenemos aquí trabajito tenemos aquí
work here. First, we're going to watch a video and we're
trabajito primero vamos a ver un vídeo y
going to base ourselves on heart jazz
nos vamos a basar en jazz de corazones
to inform ourselves since he's a very good
para informarnos ya que es muy buen
informant and he really absorbs all
informador y se empapa muy bien de todas
the news he gives so I'm going to
las noticias que da así que me voy a
trust him, of course. Please
confiar en él por supuesto por favor
subscribe, okay, everyone who isn't
suscribiros vale todo el mundo que no
subscribed, subscribe right now.
esté suscrito que se suscriba ahora
And nothing. Man, I had a video
mismo y nada tío tenía un vídeo
prepared for the main channel today.
preparado para el canal principal hoy
Well, get ready, actually, not recorded, which I
bueno prepara en realidad no grabado que
think has turned out quite nice. It's
yo creo que ha quedado bastante guapo es
about the Squid Game, but I haven't been
sobre el juego del calamar pero no he
able to get an editor today to
podido tener editor hoy que me lo
have it on time. Jet Set called him working
tuviera a tiempo está jet set citó
hard, but he'll have it for
dándole caña pero ya lo tendrá para
tomorrow and probably tomorrow I'll record
mañana y probablemente mañana le grabé
another one, so I'll have him working at
otro o sea para tenerlo trabajando a
full capacity. Okay, well, I did an interview
tope vale bueno he hecho una entrevista
on the Carismas channel and he did
en el canal de carismas y me ha hecho
a march with me, an interview, and well, more
una marcha una entrevista y bueno más
than one.  interview is a little chat not
que una entrevista es una charlita no
the two of them talking about
los dos a dicha hablando de cuestiones
life issues it is already quite entertaining
de la vida ya queda bastante entretenida
thought about uploading Sunday
pensado subir domingo
and gave five years why are you going to upload it
y dio cinco años para que la vas a subir
Sunday if you already have it I do not like
domingo si la tienes ya a mí no me gusta
the squid game already to aris
el juego del calamar ya al aris pero si
but if you like my videos then you have to see my video and my video if you will like it well let's see well let's see next trial Madrid prosecutor's office requests prison for five directors of Telecinco for Rosario Mohedano we were talking about this the other day on Tele Salcedo in case someone doesn't
en tele salcedo por si alguien no lo
know Teles al Ceo a news channel
sabe teles al ceo un canal de noticias
that I have and I upload a lot of content at
que tengo y subo mucho contenido al
least a couple of videos a day I upload
menos un par de vídeos al día subo
Chayo Mohedano has been sued
el chayo mohedano lo tiene demandada
but also for a while well I imagine
pero además de hace tiempo bueno imagino
that Jacques will go into more depth
que jacques entrará más en profundidad
on the subject so let's go commenting on
en el tema así que vamos a ir comentando
the
lo
attention the Madrid prosecutor's office requests
de atención la fiscalía de madrid pide
prison for five directors of
cárcel para cinco directores de
Telecinco Mediaset but we have seen it
telecinco mediaset pero la hemos visto
but very short very short it has been it has been
pero muy corta muy corta ha sido ha sido
now it is from Telecinco
ahora es de telecinco
for whom well the ADL requests prison it is a
por quién pues la adl pide cárcel es un
criminal process the criminal complaint gave
proceso penal la demanda penal dio
me just came  You know those times when
me acaba de venir sabeis estas veces que
something
os pasa que algo
happens to you and you say this I've experienced it I have
sucede y decir esto lo he vivido ya
n't experienced it yet we're reacting
no he vivido ya que estamos reaccionando
to Jacques videos and I don't know and I don't know who's
a vídeos de jacques y no me y no me sabe
subscribed
suscritos
and I hit him live to hit subscribe
y le doy en directo a darle a suscribir
yes true I had to
sí verdad yo tuve quita las
unsubscribe right
suscripciones verdad
I had to unsubscribe right let's
yo tuve quitar las suscripciones verdad
see he asks for jail it's a criminal complaint
a ver pide cárcel es una demanda penal
therefore in the case of losing the
por lo tanto en el caso de perder los
directors the directors would have
directivos los directores pues tendrían
a jail sentence if they ask for less than
una pena de cárcel si se pide menos de
two years they won't go to jail there are
dos años no van a pisar la cárcel
times even done no I don't know
hay veces incluso hecho no no sé
exactly how it goes but there are times that
exactamente como va pero hay veces que
even if you don't have a criminal record other
incluso si no tienes antecedentes otras
similar cases that have to do more
causas similares que tengan que ver más
or less with the same crime even if they
o menos con el mismo delito aunque te
sentence you a little more than two years it doesn't
condenen un poco más de dos años tampoco
go in but I don't really know how it goes
entra pero eso no sé muy bien cómo va
okay you
vale
're watching it by Rosario Mohedano
la estáis viendo por rosario mohedano
Rosario Mohedano manages to put
rosario mohedano logra sentar en el
five heavyweights in the dock of
banquillo pues a cinco pesos pesados de
the man he manages not that it
el hombre él logra tampoco que le haya
took him a lot of work what they did to him
costado mucho trabajo lo que le hicieron
apparently quite strong the
según parece bastante fuerte el grupo de
mediaset communications group we're going to tell you
comunicación mediaset os vamos a contar
a little about who it is although the
un poco de quién se trata aunque la
gallery you can't find me the one
galería podéis no está yo la que de la
that  demand that the one suing I think
que demanda que el que demanda creo que
is her husband is imagine but I have to
es su marido es imaginaros pero tengo
say that there are surprises and also
que decir que hay sorpresas y además
surprises in half a year this channel
sorpresas en medio año este canal se
becomes let's see this channel grows a lot
convierte a ver este canal crece mucho
I would not be surprised if she took the
no me extrañaría que que cogiera el
main one but well the main one is the
principal pero bueno el principal es la
pretty girl let's say not the edited videos she
niña bonita digamos no los vídeos
watches and not see the one I started with let's
los ve y no ver
say not the one I
el con el que empecé digamos no
started with it doesn't matter they are mine
con el que empecé no importa son míos
to me as if tomorrow
igualmente a mí como si mañana de
suddenly she has a million subscribers
repente tiene un millón de suscriptores
teles to the ceo they are mine they are my work
teles al ceo son míos son mi trabajo
also the question continue working
igualmente la cuestión seguir trabajando
and continue fighting there are
y seguir peleando
many youtubers today who have
hay muchos youtubers que hoy en día
turned their secondary channel into
tienen convertido su canal secundario en
the main one look euro
el principal mira euro
now a lady who is on the
ahora una dama que está en el canal
secondary channel now
secundario ahora
rubio en el horno
rubio en el horno
I think she has many more subscribers
creo que tiene muchos más suscriptores
on the secondary main one fatties we just
en el secundario principal gordas nada
started well
más empezamos
this news comes from
bueno pues esta noticia viene por parte
exclusive digital that you already know that it is
de exclusiva digital que ya sabéis que
a medium it is called the tepa
es un medio se le llama la web de tepa
jiménez website no well it has nothing to do
jiménez no bueno no tiene nada que ver
with pepa jiménez she has links with
con [__] jiménez ella tiene vínculos con
this website but it is not hers nor does she have that
esta web pero ni es suya ni ni tiene que
well this medium that jack is talking about
bueno este medio del que está hablando
if I remember correctly
jack si mal no recuerdo
when pepa  Jimenez wins the
cuando [__] jiménez gana el proceso
civil case against the television factory
civil a la fábrica de la tele
that I have made
que he hecho
you two normative credits you
ustedes dos créditos normativos ustedes
that I allow these people to
que yo le permite a esta gente que me
take me on a channel and their well-being
lleve en un canal y su bienestar
so you want people to subscribe to
así queréis que la gente se suscriba a
this channel applus salsa
este canal applus salsa
this intro
esta intro
[Music]
[Música]
I ordered a blue jet and a blue jet and so you
pedí un blue jet y un blue jet y para
don't know it's a microphone that uses
que no lo sepa es un micrófono que usa
everything I spend the day dancing
todo me paso el día bailando
and at night singing it
y por las noches cantando lo
[Music]
[Música]
this can be allowed
esto se puede permitir
this can be allowed there are people who
esto se puede permitir hay gente que se
subscribe to this channel aplu salsa
suscribe a este canal aplu salsa en
seriously this can be allowed it
serio esto se puede permitir
seems to me a complete shame what do you
me parece una completa vergüenza que
want them to tell you see pepa jimenez
quiere que os digan haber [__] jiménez
gave an interview when ghana the
dio una entrevista cuando ghana la
lawsuit s here in digital exclusive yes
demanda s aquí en exclusiva digital sí
exactly I don't know what links look if I
exactamente no sé qué vínculos mira si
realize also if you realize in
doy cuenta también si os dais cuenta en
digital exclusives where
exclusiva digitales donde se publican
the videos of the trial are published
los vídeos del juicio
of this famous trial not of carlota
de este famoso juicio no de carlota
corredera testifying matamoros
corredera testificando matamoros
then of course they will have a link yes of course
entonces claro tendrán un vínculo sí
evidently but I don't know which one I have no
claro evidentemente pero no sé cuál no
idea or if she will work and mine the
tengo ni idea ni si trabajará y mía la
truth is I don't know the trajectory of pep
verdad desconozco la trayectoria de pep
currently see  nothing in this information
actualmente ver nada en esta información
but it is true that if this medium that I have
pero es verdad que si este medio que yo
followed for a long time if
lo sigo desde hace mucho tiempo si
they have a relationship with Rosario Mohedano
tienen en relación con rosario mohedano
and has followed very closely what are the
y ha seguido muy de cerca lo que son las
judicial adventures of especially
aventuras judiciales de especialmente de
the factory of the television and of Rosario
la fábrica de la tele y de rosario
Mohedano well as I say it is about
mohedano bueno pues como digo se trata
five directors of sálvame I think now
de cinco directores de sálvame creo ya
of hearts that you should put
de corazones que deberías poner en
somewhere in your video so that it can be seen
alguna parte en tu vídeo para que se vea
well
bien
thanks to give it thank you very much I
gracias a darle muchísimas gracias
think you should tell the people that
creo que deberías decirle a la gente que
twitter is created jac to
está creado twitter jac
come back to tell you that I still
que regrese para decirte que te sigo
love you javi I
queriendo javi
was not very sure if to open live
no estaba muy seguro si si abrir directo
today I
hoy día
was not very sure but it takes
no estaba muy seguro pero me quitan las
away my desire I open youtube I
me quitas las ganas yo abro youtube me
find that [ __ ]
encuentro con esa [__]
a dog that talks donating to
un perro que habla donando para
take advantage of what does not take away my
aprovecharse de lo que no
desire
me quita las ganas
I am so comfortable recording for the
yo tan agustito grabando para la
lollipop father pablo pappa teles to the pse
piruleta padre pablo pappa teles al pse
or
o
you will see how live javi has been
veras como en directo de javi llevó dos
subscribing twice so that you
veces suscribiendo me para que me
greet me or say my name anchovy face
saludes o digas mi nombre cara anchoa
greetings from Mexico a hug Victor
saludos desde méxico un abrazo víctor
Thank you so much
muchísimas gracias
because it's been a lifetime it's that two
porque sea toda la vida es eso de dos
months it's not like it's a lifetime today we've
meses no es que sea toda la vida hoy
been looking at how many members we are I
llevamos a mira cuántos miembros somos
always say I'm going to look at it and I never
siempre digo lo voy a mirar y nunca lo
look at it how many do you think that is
miro cuántos creéis que eso
I say between 2000 and 2500 because
yo digo que entre 2000 y 2500 porque
even if a lot of people become members they
aunque se haga miembro mucha gente se
expire and I think they stay
van caducando y yo creo que se quedan
more or less around there 2000 between 2000 and
más o menos por ahí 2000 entre 2000 y
2,435 is not bad
2.435 no está mal
2,435
2.435
not bad
nada mal
one thing that doesn't
hay una cosa que no más que no me
enable me which is the super tanks sang
habilita que son los super tanks sang
qiu that the moais put on for example
qiu que se ponen los moais por ejemplo
I saw that on the midnight channel he
he visto que en el canal de medianoche
had it look at
lo tenía mira
the midnight channel it has it here and you
el canal de medianoche tiene aquí y le
can make donations you
puedes hacer donaciones
can make donations to
le puedas le puedes hacer donaciones a
the videos
los vídeos
to the videos
a los vídeos
to the videos that he has uploaded man
a los vídeos que ha subido tío
and I think it will appear here on the
y creo que te aparecerá por aquí en
screen when you donate in the videos
pantalla cuando donas en los vídeos
that would be white I would think cool but I do
eso estaría white yo pensaría guay pero
n't know why it doesn't archive it tells me no
no sé por qué no me lo archiva me dice
that I'm not eligible I
que no que no soy apto
'm not worthy of having it god
no soy digno de tenerlo dios
give it to me  channel well since I think I
le das con mi canal bueno ya que yo creo
should tell people who have
que debería decirle a la gente que tiene
twitter is that I think people are not
twitter es que creo que la gente no se
going to realize it is heavyweights I am going to
va a dar cuenta es pesos pesados voy a
say who it is 'david
decir de quién se trata 'david
valdeperas for sálvame raúl prieto
valdeperas por sálvame raúl [__]
current director of viva la vida sandra
actual director de viva la vida sandra
fernandez who was director of 'vuélveme
fernández que fue directora de 'vuélveme
loca' and intimate enemies I
loca' y enemigos íntimos
have no idea what sandra fernandez
no tengo ni idea de que sandra fernández
and pilar are and I usually director of the
y pilar ser y suelo directora del
ana rosa program'
programa de ana rosa'
and jesus angel h today they use the director of
y jesús ángel h hoy usan al director de
what a happy time yus to that man yes
qué tiempo tan feliz yus a ese hombre sí
I remember
me acuerdo en fin
anyway there are surprises there are things that do not finish to me we are going to comment but anyway let's go a little with the news it has been more than 10 years that rosario mohedano has been litigating to do justice in these 10 years in this decade mediaset has
10 años en esta década mediaset ha
played with fire skirting and transgressing
jugado con fuego bordeando y traspasando
with well with some skill the
con bueno con cierta destreza el código
penal code and avoiding with substantial
penal y evitando con sustanciosas
amounts of money answerable to
cantidades de dinero responder ante la
justice
justicia
thanks to don gato thank you very much
gracias a don gato muchísimas gracias
finally two of the directors of
finalmente dos de los directores de
sálvame  and three more from other
sálvame y tres más de otros programas de
Telecinco and Mediaset programs are going to take to
telecinco y mediaset se van a sentar en
the bench and respond to the
el banquillo y van a responder a la
request for imprisonment for revealing
petición de prisión por revelación de
secrets with publicity we have already
secretos con publicidad esto ya lo hemos
reported this it is a lawsuit by
contado se trata de una demanda de
Rosario Mohedano by her husband in which
rosario mohedano por su marido en la que
well data was revealed that in
bueno se revelaron datos que en
principle were private violating the LP
principio eran privados violando la lp
of the European data protection law
de la ley de protección de datos europea
and also with him with the rest of us rest assured
y además con él con el ten por seguro
that he will be handsome for longer than
que será más tiempo guapo más tiempo que
all his life Victor how romantic that has become
toda la vida víctor que romántico ha
no objective the
quedado eso no entonces objetivo el
supposed objective of defaming and damaging the
supuesto objetivo de difamar y dañar la
image of the marriage
imagen del matrimonio
draws attention the most
llama la atención los nombres más
well-known names because they are directors you have it screwed
conocidos pues son directivos
screwed those of
lo tienes [__] [__] los de los de
Telecinco with this complaint
telecinco con esta denuncia
if I'm not mistaken it is supposed that they put
si no me equivoco se supone que pusieron
a photograph of what is the
una fotografía de lo que es el archivo
police file of the husband who left then
policial del marido de salió entonces
according to what I heard lady in case it was an
según escuché dama por si fuera una
interview on the flight or something like that according to what I
entrevista en el vuelo o algo así según
heard
escuché
in that file there appeared a complaint that
en esa ficha aparecía una denuncia que
Chayo's husband had pending which
tenía pendiente el marido de chayo que
later over time turned out to be acquitted
luego con el tiempo resultó ser absuelto
but of course these people published it
pero claro esta gente lo publicaron
anyway I have no idea man I have no
igualmente no tengo ni idea tío no tengo
idea but I think it's quite screwed up
ni idea pero creo que es bastante [__]
that's
de eso eh
from producers of Mediaset Spain,
de productoras de mediaset españa en
specifically Raul Prieto and David Valdeperas,
concreto raúl [__] y david valdeperas
who a few years ago jointly directed
que hace unos años dirigían al alimón
Sálvame, were facing sentences of one year
sálvame se enfrentaban a penas de un año
in prison, so even if they were
de prisión con lo cual aunque estuvieran
convicted, they wouldn't go to jail at all and they
condenados no pisarían la cárcel a nok y
would sentence everyone, nor are they going to sentence him to the
condenarían a todos ni lo van a condenar
maximum
al máximo
when he said
cuando ha dicho
Prieto and David Valdeperas, who a few
[__] y david valdeperas que hace unos
years ago jointly directed Sálvame, were
años dirigían al alimón sálvame se
facing sentences of one year in prison,
enfrentaban a penas de un año de prisión
so from one year in prison, I
con lo cual de un año de prisión tenía
understood that the revelation of the secret
entendido que la revelación del secreto
was between one and four years,
era entre uno y cuatro años
between one and four years, we can in a
entre una y cuatro años podamos de
way, they're not going to, I don't think they would
manera no le van a no creo que le
sentence him to the maximum sentence, it
condenasen a la máxima pena
contains the best, not everyone equally,
contenga lo mejor ni a todos por igual
nor would they condemn everyone, maybe they would
ni a todos los condenaría a lo mejor
sentence those who are most responsible for the
condena a los que ven más responsables
matter, you know, to so many months in
del asunto sabe a tantos meses de
prison, I don't know what, even if they were
prisión no sé qué aunque estuvieran
convicted, they wouldn't go to jail unless they served
condenados no pisarían la cárcel a no
the two years, but this time it
cumplirse los dos años pero esta vez
will be a terrible coincidence for
será una una terrible casualidad para
them since it is the Madrid prosecutor's office itself
ellos ya que es la propia fiscalía de
that assumes the accusation and paints
madrid quien asume la acusación y dibuja
a picture when  less disturbing
un panorama cuando menos inquietante
yes well the prosecution is always to the
sí bueno la fiscalía siempre es a la
prosecution the false fact because they say hey
fiscalía el hecho falso pues dice oye
we believe that we can ask for
pues nosotros creemos que podemos pedir
so much but then it does not mean that they are
tanto pero luego no quiere decir que
going to condemn that the prosecutor asks for three let's
vayan a condenar eso el fiscal pide tres
see I'm
a ver os lo voy a poner por aquí
going to put it here for you well there you have the media that publishes it digital exclusive this is part of the report says the accused still prieto hill sagredo dhabi valdeperas andujar maria pilar y suelo de las sandra maria fernández fernández and jesus angel hacha frías in their capacity as directors of the programs in which
los programas en los que se exhibió
lines was exhibited the image of the police report
lines la imagen de la reseña policial
of Mr. andrés fernández martinez
del señor andrés fernández martínez que
how are you going to put that image imagine
como vas a poner esa imagen imagínate ya
no longer saying it
no decirlo
in a careful way maybe hey
de una forma cuidadosa a lo mejor oye
supposedly in the file it says fact no no no no it
pues supuestamente en la ficha figura
shows all his balls in the image
enseña en la imagen todas sus pelotas
oh how are you going to show the image of a
hay cómo vas a enseñar la imagen de una
police file
ficha policial
the image of the police report husband
la imagen de la reseña policial marido
of rosario mohedano in which
de rosario mohedano en el que no tienen
these people have no limits god
límite esta gente dios
is that these people have no limits
es que no tiene el límite esta gente
they consented to its broadcast in its broadcast
consintieron en su emisión en su emisión
with knowledge of the illegality from its
con conocimiento de la ilicitud desde su
acquisition
obtención
this is the important thing
esto es lo importante
this is the key to this trial for me
esta es la clave de este juicio para mí
for my taste
para mi gusto
apart from having published it
aparte de haberlo publicado
this would be key
esto sería clave
in how they would have obtained it
de qué manera la habrían obtenido
this is very key the
esto es muy clave
way in which they obtained that
la manera en la que ha obtenido esa
image
imagen
if it was an illicit form or not in use
si era forma ilícita o no en utilización
ignoring the eminently
obviando la naturaleza eminentemente
private nature of said photograph by being
privada de dicha fotografía al estar
incorporated in a non-public file he
incorporada en un archivo no público
continues a little more he mentions the two
sigue un poco más menciona a los dos
lawyers from the television factory and from
abogados de la fábrica de la tele y de
quartz productions at that time but it is
cuarzo producciones en ese momento pero
about as I say the production company
se trata como digo del de la productora
was in charge of the
estaba en ese momento a cargo del
Ana Rosa program at that time right now an
programa de ana rosa' ahora mismo sí un
icon Menchú González on behalf of the
icono menchú gonzález por parte de la
television factory and Raúl Ballesteros
fábrica de la tele y raúl ballesteros
as legal representative of Quartz of the
como representante legal de cuarzo del
program amortizes it as
programa lo amortiza mientras pasa el
time goes by that what happens to Julia
tiempo eso lo que pasa a julia lo
amortizes it in it as time goes by
amortiza en él mientras pasa el tiempo
no Julia they amortize it in a program and it
no julia lo amortizan en un programa y
is more than amortized
está más que amortizado
in the same program they have already taken
en el mismo programa ya se han sacado
more than they are going to what they are going to be
más de lo que van a de lo que van a ser
condemned for
condenado
unless they are sued for the same
a no ser que les demanden por el mismo
crime and they are convicted many times for
delito y les condenen muchas veces por
the same crime,
el mismo delito
Ana Rosa branch, that's where things would get
rama de ana rosa' ahí es donde la cosa
ugly for them,
se les pondría fea
well, they will have to assume
bueno pues deberán asumir una
compensation, attention, which is presumed to be
indemnización atención que se presume
multimillion-dollar and for which both the
multimillonaria y de la que responderán
television factory and Mediaset Spain, among others, will be subsidiarily liable
tele como mediaset españa entre otros
because here you already know that everything is a
porque aquí ya sabéis que todo es un
bit of collusion, the Madrid prosecutor's office
poco contubernio la fiscalía de madrid
has already ordered that it be real, you see it this is
ya ha ordenado que se real lo veis esta
going to be a big sentence and I will
sí va a ser una condena gorda es y
win
ganaré
this, so it could be a sentence,
esto así podría ser una una condena
approaches and call me,
abordajes y llámame
thank you, power,
gracias poder
my goodness, my goodness
madre mía
because obviously told you are sending me, you are sending me
porque obvia contada me estáis mandando
one, they are
me estáis mandando una
giving me everyone at once, you
me están dando todo el mundo a la vez me
are sending me one
estáis mandando una
at all times, you
a todo momento
are sending me nothing, there is a channel
me estáis mandando nada que hay un canal
selling an exclusive that is not so
vendiendo una exclusiva que no es tan
exclusive that it already happened elsewhere,
exclusiva que ya se dio de otro lado
well, I am already alive
bueno ya vivo
and Fran Olcina sends me this, not the one who
y fran olcina me manda esto no el que
relieves himself, he is the one who relieves, revealing the
releva se es el que releve revelar el
secret of others of those who have
secreto ajeno de los que tengan
knowledge by reason of their profession or
conocimiento por razón de su oficio o
their work relationships will be punished
sus relaciones laborales será castigado
with  a prison sentence of one to three
con la pena de prisión de uno a tres
years and a fine of six to twelve months when
años y multa de seis a doce meses cuando
we talk about the secret of revelation of the
hablamos del secreto de revelación del
secret or discovery of secrets
secreto o descubrimiento de secretos
the secret when we talk we talk about
el secreto cuando hablamos hablamos de
one thing let's see how I explain this a
una cosa a ver cómo explico esto un
secret is not for example
secreto no es por ejemplo
that your mother told me that she didn't
que tu madre me ha contado que no te
speak to you teeth or what or what or that
hablaba a los dientes o qué o qué o que
you in your group of records have told her I don't
tú en tu grupo de discos la ha dicho no
know that to your followers
sé que a tus seguidores vale
a secret would be a medical history
un secreto sería un historial clínico
your criminal record
tus antecedentes penales
your bank details your bank transactions you
tus datos bancarios tus movimientos
know it
sabe
depends in this case we could
depende en este caso lo podríamos
consider it a secret
considerar un secreto
I would say from the professional who by
yo diría desde el profesional que con
breaching his obligation of
incumplimiento de su obligación de
secrecy or reserve divulges the secrets of
sigilo o reserva divulga los secretos de
another person will be punished with a
otra persona será castigado con la pena
prison sentence of one to four years a fine of
de prisión de uno a cuatro años multa de
12 to 24 months and special disqualification
12 a 24 meses e inhabilitación especial
for said profession for a period of 2 to 6
para dicha profesión por tiempo de 2 a 6
years
años
do you want me to be real and I remind you
queréis que os sea real y hago acordar
that I still love you Javi
que te sigo queriendo javi
leave me already man do you
déjame ya tío
want me to be realistic
queréis que os sea realista
[Music]
[Música]
being realistic
siendo realistas
Miguel Ignacio thank you very much I am not a
miguel ignacio muchas gracias no soy
lawyer or a website or anything I always
jurista ni web ni nada yo siempre lo
remember it because many people believe that
recuerdo porque mucha gente se cree que
in my truth the truth  absolute and it's
en mi verdad la verdad absoluta y nos
worth it to us but I could be wrong, let's see
vale pero me puedo equivocar yo a ver
because of the seriousness of the matter
por la gravedad del asunto
and because of the intention, which is also very
y por la intención que también es muy
important, the intention, the intention is
importante la intención la intención es
very important, hey, you have discovered, in
muy importante oye tú has descubierto de
fact, hey, you have revealed this, with what
hecho oye tú has revelado esto con qué
intention, well, the intention was to
intención hombre pues la intención era
criticize Chayo's husband, we can
criticar al marido de chayo podemos
say that there was another intention other than to
decirnos que otra intención tendría que
dirty his name,
la de ensuciar su nombre
evidently the intention is bad, it's not
evidentemente la intención es mala no es
good, it's not maybe because I'm already
buena no es a lo mejor ya por lo estoy
using it to
utilizando para
defend myself from an attack, what is valid
defenderme de un ataque lo que se vale
is a bad intention,
es una intención mala
the seriousness of the matter, man, it is serious, it
la gravedad del asunto hombre es grave
is serious, yes, I consider it
es grave es grave si yo yo lo considero
serious and I will depend on the good, I don't know, well, what
graves y yo dependerá ya del bueno no sé
yardstick will he have, what yardstick will he have to
qué vara tendrá que vara tendrá para
measure things, no, but man, I
medir las cosas no pero hombre yo lo
consider it serious, yes, now, they are going to sentence
considero grave si yo ahora bien le van
each of them to four years in prison, they are
a condenar cuatro años de cárcel a cada
not going to sentence them to 4 years in prison
no lo van a condenar 4 años de cárcel
here, what they are going to sentence them based on
aquí lo que les van a condenar base a
a few months if they are sentenced, okay, they are
unos meses si les condenan vale
always sentenced at best, we are
siempre se les condena a la mejor nos
wrong
equivocamos
here it will be a sentence in the case that
aquí será una condena en el caso de que
they are sentenced, okay, because it is even
les condene vale porque es incluso
probable that they have their defense and
probable que ellos tengan su defensa y
they can allege something that serves, we do not know the
puedan alegar algo que sirva no sabemos
version of them still what it's going to
la versión de ellos todavía cuál va a
be or what that grab
ser o a que esa agarrada
but in the case that in the case that they
pero en el caso de que en el caso de que
condemn them based sincerely
les condene base sinceramente
a few months of prison to those who see more
unos meses de cárcel a los que vea más
responsible for the matter
responsables del asunto
and you spend we are talking about fines of 12
y pasas estamos hablando de multas de 12
to 24 months
a 24 meses
because here it says special disqualification
porque aquí pone inhabilitación especial
for said profession always this does not
para dicha profesión siempre esto no
count this would be in the case that the one who
cuenta esto sería en el caso del que el
had published that was a
que hubiera publicado eso fuera un
policeman okay a policeman who has had
policía vale un policía que ha tenido
access to the file and such
acceso a la ficha y tal
then I
entonces
tell you that you do not believe that
ya os digo que tampoco os creáis que
this like this do
esto así
not believe that I have done it keeps him awake at
tampoco os creáis que he hecho
night do not believe
le quita el sueño
that this is going to keep him awake at night do not
tampoco creáis que esto le va a quitar
believe that I consider it
tampoco creáis que yo lo considero
serious and I serious yes I but
graves y yo grave si yo
nothing that cannot be solved by having money
nada que no se solucione teniendo pasta
imagine if they are sentenced to four months in
imagínate les condenan a cuatro meses de
prison or five to six months
cárcel oa cinco a seis
six months it expires a tremendous
seis meses se les caduca un tremendo
honor is to be a member greetings to everyone
honor es ser miembro saludes a todos
thank you Miguel thank you very much
gracias miguel muchísimas gracias
and in the case of a high amount
y en el caso de una cuantía elevada
open question mark who would
signo de interrogación abierta a quien
pay the factory
pagaría la fábrica
for the one who is convicted would
para el que esté condenado
pay the one who is convicted but don't
pagaría el que esté condenado pero te
worry there will be no problem  It's that he's
preocupes ya no tendrá problema es que
not going to have a problem paying it
no va a tener problema en pagarlo
but what I don't know is why
pero lo que no sé por qué está
the other two are mentioned, the one about how
citados los otros dos el de qué tiempo
Ana Rosa was so happy' those are those achievements
la de ana rosa' esos son esos logros
and here I don't know if you can see it in the thumbnail
y aquí no sé si lo veis en la miniatura
but now from the heart in putting that
pero ya de corazón en poner que
presented
presentaba
[Music]
[Música]
thanks Maria Salsa Rosa I do
graciasmaria salsa rosa
n't know the truth we will see they carry out the
no sé la verdad lo veremos realizan las
pertinent patrimonial inquiries
averiguaciones patrimoniales pertinentes
to strengthen said responsibilities
para afianzar dichas responsabilidades
despite the fact that in the afternoons of Sálvame
pese a que en las tardes de sálvame
in the different versions of colors or
en las diferentes versiones de colores o
fruits I keep repeating that he had
de frutas sigo repitiendo que había
lost the trial Andrés Fernández
perdido el juicio andrés fernández
current husband of Rosario Mohedano father
actual marido de rosario mohedano padre
of two of her children is waiting for
de dos de sus hijos está a la espera de
the date of the
que se determine la fecha del juicio
oral trial to be determined because I think that the one
oral que se celebra porque creo que el
who lost was the civil one JAC I think
que perdió fue el civil jac
the civil trial was dismissed I think I think
creo que el civil se lo desestimaron
for a near future in the
para en fecha próxima en los juzgados de
criminal courts of Plaza Castilla in Madrid let's
lo penal de la plaza castilla de madrid
see where it says about the year in prison
a ver dónde pone lo del año de prisión
here it is
aquí
appropriate to impose the sentence of one year in
procede imponer la pena de un año de
prison and 12 months of a fine at the rate of
prisión y 12 meses de multa a razón de
20 euros of quota  daily 20 euro
20 euros de cuota diaria de 20 euros de
daily or average fee you see and what is
cuota diaria o media te ves y lo que es
death
la muerte
if it is already set there are twenty euros
si ya está puesto hay veinte euros
four daily then it would be twenty by
cuatro diarios pues serían veinte por
365 seven thousand 300 euros of fine
365 siete mil 300 euros de multa
expires after 5 years in 6 months
caduca a los 5 años a los 6 meses
it starts counting Carmen if I'm not
empieza a contar carmen si no me
mistaken but it doesn't expire after 5 years they
equivoco pero a los 5 años no caduca
expire less we are talking about look
caducan menos estamos hablando de mira
when criminal records prescribe
cuando prescribe antecedentes
two years for sentences that are not given of
dos años para las penas que no se dan de
twelve months
doce meses
if the same person in two years is not
si la misma persona en dos años no es
convicted which he is not going to do
condenada que no lo va a hacer
the criminal record is over do you
se acabó el antecedente penal
understand me they won it and they paid him
me entendéis lo ganaron y le pagaron
about 30 thousand euros
unos 30 mil euros
for sure
seguro
I have the idea that they lost the civil man
yo tengo la idea de que el civil lo
look
mira
I will have in my saint on the roof
yo tendré en mi santo en el tejado
this looks like that the chayo
esto tiene pinta de que el chayo
came out suing Antonio Tejado
salió demanda a antonio tejado
for civil law it is dismissed and he has to
por lo civil se la desestima y tiene que
pay the costs that is so 22 thousand bucks
pagar las costas eso es así 22 mil pavos
of costs you have to think about it
de costa tienes que hay que pensárselo
to sue for civil law you have to
para demandar por lo civil tienes que
be sure that you
estar seguro de que
have won it
lo tienes ganado
I would swear that the civil I would swear that  I
yo juraría que el civil yo juraría que
read something
leí algo
that they lost the civil case but don't notice me,
de que el civil lo perdieron pero no me
don't pay attention to me
no me hagan caso
now the news is very buried
ahora están las noticias muy enterradas
with all the news don't
con todas las novedades no
look at this news from 2019
mira estas noticias de 2019
look at you from 2019 the Madrid prosecutor's office
fíjate tú del 2019 la fiscalía de madrid
has assumed the accusation and has requested
ha asumido la acusación y ha solicitado
the setting of a date for the
el señalamiento de fecha para la
oral trial to be held in 2019 and it was
celebración de juicio oral en 2019 y
still born
todavía nació
they filed a criminal complaint in 2014
denunciaron en el 2014 una querella
my goodness uncle it
madre mía tío
was this case
fue esta causa
this case was dismissed up to three
esta causa fue sobreseída hasta en tres
times on three occasions they threw it
ocasiones en tres ocasiones lo echaron
back
para atrás
you see what I tell you I always say the issue
veis lo que os digo siempre digo el tema
of the lawsuits the complaints you have to
de las demandas las denuncia hay que
think about it a lot the man is here
pensárselo mucho el hombre está acá
these serious what they did is serious if it is as it is
estos graves lo que hicieron es grave si
said it is serious Gustavo
es así como se dice es grave
Gonzalez was arrested
gustavo gonzález fue detenido
investigated and prosecuted for the same
investigado y procesado por el mismo
crime of disclosure of secrets when
delito de revelación de secreto al
the internal affairs unit of
encontrar la unidad asuntos internos de
the police found evidence of his relationship with I
la policía prueba de su relación con vi
collusion with a police officer
connivencia con un funcionario policial
who would have accessed and trafficked with
que habría accedido y traficado con la
information protected by the law wow he
información protegida por la ley guau
has a good chance of being
tiene muchas posibilidades de salir
convicted in the direction the
condenado en los dirección los
directors of  save me those of sálvame
directores de salvame los de sálvame
that sent me and hayden okay
que me manda y hayden
okay wapa normin or
vale vale wapa normin o
okay then maybe I'm
vale entonces lo mejor me estoy
mistaken and there wasn't a civil suit
equivocando y no hubo una demanda civil
[Music]
[Música]
maybe I'm mistaken according to
a lo mejor me estoy equivocando según
digital journalist
periodista digital
the case was dismissed three times until
el caso fue sobreseído tres veces hasta
the resources got
que los recursos consiguieron
until the resources got
hasta que los recursos consiguieron
what is transmitted
qué se transmite
because he had in mind that they had put
porque tenía en mente que habían puesto
first for civil and for civil or the
primero por lo civil y por lo civil o lo
people
pueblo
but because we have
pero porque
it with the
lo tenemos con la responsabilidad
subsidiary personal liability in case of non-payment
personal subsidiaria en caso de impago
provided blah blah blah to see during the
prevista bla bla bla haber durante la
sentence to each of the accused and with
condena a cada uno de los acusados y con
the costs prorated well here you
las costas prorrateadas bueno pues aquí
have a little of what the information is
tenéis un poco lo que es la información
in exclusive digital is going to publish more
en exclusiva digital va a publicar más
things a complete detailed report with
cosas un informe detallado completo con
its circumstances and its consequences and
sus circunstancias y sus consecuencias y
a series of moments repeated ad
una serie de momentos repetidos hasta la
nauseam that would serve as evidence to
saciedad que le servirían de prueba a
rosario mohedano and her husband we are going to
rosario mohedano y a su marido vamos a
say several things here because well
decir varias cosas aquí porque bueno
david valdeperas of the rosario
david valdeperas de la cosa rosario
mohedano thing we all think of vip lounges
mohedano todos pensamos en salones vip
to the pera raúl ten times and it's an
al de pera raúl diez veces y es una
outrage but look you see that even
barbaridad pero fíjate tú ve que aún
being what it is and having what there is, do
siendo lo que es y habiendo lo que hay
n't
no
you see that they
fíjate tú qué
rejected the envelopes three times in a row,
que se lo rechazaron tres veces los
three times in a row, I know
sobres sobre seguido tres veces yo sé
attitude, report something
actitud denuncia algo
and you end up at the drop of a hat.
y terminas a la de cada tiro
We're talking about the one they put on in 2014, a
estamos hablando de la pusieron en 2014
wanted man, well, they won the civilian. If
buscado bien que el civil lo ganaron si
someone looks for him for me and finds him, I'd
alguien me lo busca y me lo encuentra se
appreciate it
lo agradezco
and we'll put it on. Now, I'm going to listen to
y lo ponemos ahora voy a escuchar
some of your audios when we
algunos audios de ustedes cuando
finish the IAC video and if anyone has
terminemos el vídeo del iac y si alguien
found news, put less,
ha encontrado noticias poner menos
put them the same,
ponerlos iguales
but of course here we have
pero claro aquí tenemos
33 more people who are pillars, the floor
33 personas más que son pilares el suelo
of Ana Rosa's program, Sandra
del programa de ana rosa' sandra
Fernández from 'Intimate Enemies' and
fernández de 'enemigos íntimos' y
Vuelveme Crazy. I think that between the
vuélveme loca yo creo que entre ellos
two of them they would surely also comment
dos seguramente también comentarían algo
on this, but
sobre esto pero me llama mucho la
the fifth name really catches my attention, which is Jussà a
atención el quinto nombre que es jussà a
Nacha because he's the director. Good
nacha porque es el director buenas
night, Javi, take a little support.
noches javi toma un poquito de apoyo
Thank you, Raúl. Thank you very much. Rey.
agradece raúl muchísimas gracias rey
How long has it been since you were so happy? The program
desde qué tiempo tan feliz el programa
where Rosario Mohedano collaborated, I
donde colaboró rosario mohedano yo me
remember. Also, let's see how I say it.
acuerdo además es que a ver cómo lo digo
Sana Cha is a person who
yo sana cha es una persona que
is known in the  half that is a
es conocido en el medio que es una
person who started from scratch okay I
persona que empezó desde cero vale yo
was one of the editors who shone
era uno de los redactores que brillaba
within the editorial staff of the
dentro de la redacción del programa de
Maria Teresa Campos program it never went on
maría teresa campos no salió nunca al
air him and another whose name I don't remember
aire él y otra que no me acuerdo el
but who is now working on
nombre pero que está ahora trabajando en
Survivors who is the one who receives
supervivientes que es la que recibe a
the contestants when they come from
los concursantes cuando vienen de
Honduras well if they use an ax it was
honduras bueno pues si usan hacha fue
as I say reactor of Mother Teresa Campos
como digo reactor de madre teresa campos
then he went on to direct several programs on
luego pasó a dirigir varios programas en
Telecinco among them Saturday Dolce Vita
telecinco entre ellos sábado dolce vita'
and finally some specials and
y finalmente algunos especiales y
finally it fell back on What a
finalmente recayó en qué tiempo tan
Happy Time What a Happy Time I say he
feliz en qué tiempo tan feliz ya digo
hired Rosario Mohedano that is where it was
contrato a rosario mohedano es donde se
decided that the documentary would start
dio que gana de que empiece el
and we have the quote well then those
y tengamos al cita bueno pues esas
interviews assembler that intervention of
entrevistas armador esa intervención de
Fidel in the recovery of Rosario de
fidel en la recuperación del rosario de
Rocío Carrasco for television
rocío carrasco para la televisión se
a lot of things happened but that is why it
dieron un montón de cosas pero por eso
catches my attention because I have always
me llama la atención porque yo siempre
thought that they had a good relationship
he pensado que tenían una buena relación
when Rosario Mohedano leaves the
cuando rosario mohedano se va del
program well I remember that she already
programa pues yo recuerdo que ya
stated that she is in the middle of a controversy for everything for
afirmaba está en plena polémica por todo
all this in it she stated that the
por todo esto en ella afirmaba que la
relationship with her director was very good I
relación con su director era muy buena
do not know  to what extent and I also don't remember what a
no sé hasta qué punto y tampoco recuerdo
happy time that topic was dealt with I
qué tiempo tan feliz se tratara ese tema
mean it wasn't it wasn't part of the
quiero decir no era no era parte de los
content to talk from the heart all the time
contenidos a hablar todo el rato de
like 'save me' or long live life
corazón como 'sálvame' o viva la vida
well I think that this person I think
pues yo creo que esta persona pienso que
would be like the most let's see how I say it the
sería como la más a ver cómo lo digo la
most appropriate a little so that he is saved
más adecuada un poco para que se salve
from all this okay because of the other
de todo esto vale porque de los otros
four programs one if you can wait
cuatro programas uno si se puede esperar
that we
que
would have to see what it is let's see I
habría que ver qué es lo que a ver os
hear you in audios okay or I hear in
escucho en audios vale o escucho en
audios we would have to see what the
audios habría que ver qué es lo que
Instagram audios are okay audio said
audios de instagram vale audio dicha
great or I put it here for the one who doesn't know we
gran o pongo aquí el que no lo sabe
would have to see what it is what we would have to
habría que ver qué es lo que es lo que
see what was
habría que ver qué es lo que
said in each program
se dijo en cada programa
well let's see I'm going to put some Instagram audios
bueno a ver voy a poner unos audios de
in case you want to say something and we move on to the
por si queréis decir algo y pasamos al
next topic
siguiente tema
the next topic is going to be for teles to the
el siguiente tema va a ser para teles al
SEO well let's
seo
see what this turns out to be and what he thinks
pues a ver en qué queda esto y qué opina
of what is happening with the geyser that
de lo que está pasando con el géiser que
has happened I think the [ __ ] that has happened I have
ha pasado yo creo que la [__] que ha
no idea
ni idea
they are defending Carlota Prados and
están defendiendo a carlota prados y va
the guy goes and insults  give to
el tío e insulta a dar a
and I
y eso
can't open the topic of the audios and
no puedo abrir el tema de los audios y
sending me
mandándome
my mother that's
madre mía
why her mother
es por eso por lo que se fue su madre
Rosa Benito left Sálvame because they didn't feel like
rosa benito de sálvame porque no les dio
withdrawing the lawsuit against her son-in-law
la gana de retirar la demanda a su yerno
and they invited her to go it would be that yes I
y la invitaron a ir sería ya eso sí lo
heard it
escuché
no no Mercedes
no no mercedes
Mercedes not
mercedes no
that story the cde
esa narración el cde
seven thousand and something in death
siete mil y pico en la muerte ya lo
we have already made
hemos hecho
the complaint was from 2012 and it fell in
la denuncia fue de 2012 y cayó a
favor of the television a greeting
a favor de la tele un saludo
well what we have seen
bueno lo que hemos visto
find the gym
encuentra el gimnasio
is that since there is so much news of man and
es que como hay tanta novedad de tío y
the news
las noticias
[ __ ] and Osaka jets is restarting
[__] y osaka jets se está reiniciando
no
no
efe
efe
[Music]
[Música]
efe efe
efe efe
hello javi greetings from Mexico but
hola javi un saludo desde méxico pero
have a nice day a hug it's that
tengas un buen día un abrazo
since the notes were burying
es que como las notas estaban enterrando
the news speak burying with all the
las noticias hablan enterrando con la de
news there is especially about this
novedades que hay sobre todo de esta
family and others well you see for us we
familia y demás pues ya ves tú
will be watching it we will be
por lo estaremos viendo lo estaremos
watching it anyway if you find
viendo de todas maneras si encontráis
something let me know
algo a avisarme
[Music]
[Música]